Зарегистрировал ISendMailService, ICatalogManager как Scoped.
Так как MailKit не потокобезопасен, не стал ISendMailService делать Singleton.
Не стал делать и Transient, так как в рамках одного запроса не происходит параллельного использования сервиса и несколько отдельных экземпляров не требуется.
ICatalogManager не делал потокобезопасным, потому не стал регистрировать как Singleton.
Не сделал его Transient по той же причине, что и ISendMailService.

ps
По качеству занятий.
Написанное ниже исключительно мое собственное мнение и наблюдения.
Пишу их как обратную связь только вам, возможно, будут вам полезны.
И все написанное ниже с огромным уважением!


1. Вы несомненно опытный и умный человек (об этом мне сообщили следующие факты: вы отвечаете на все вопросы, отвечаете подумав и сразу).
И это большой плюс.
2. Вы даете много новой глубокой информации, делитесь жизненным опытом.
И это тоже большой плюс.
3. Ваши презентации берут на себя роль и презентации и методички. Мне кажется, что лучше их не совмещать. У них разные роли. Это принцип SOLID Single responsibility, которым вы нас учите. Презентация должна быть схематичной и легкой к восприятию и используется на занятии. Методичка должна включать детальную, подробную информацию, большую, чем дается вживую на занятии. И предполагать, что с ней учащийся будет заниматься самостоятельно. Так сделаны почти все учебные материалы гикбрейнс и это удобно. 
Это не плюс и не минус, но скорее с небольшим провалом в минус.
4. Длительность занятия. Для лекции 1,5 часа - это уже много. В институте не дураки и сделали это время (спаренный час) максимальным для проведения занятия. 3,5 часа выдержать почти невозможно.
Это минус.
4. В живой лекции много словесного мусора. Могу лишь фантазировать о причинах. По факту, я столкнулся с тем, что в лекции звучит достаточно много полезного, чтобы ее слушать. Но словесный мусор превращает поиск полезного в прослушанном в пытку. Для понимания, я включаю прослушивание записи на скорости x1,5 - x2,2 и запись воспринимается нормально.
Что я называю словесным мусором:
да
вот, ну вот
а-а-а
э-э-э
по сути
повтор одной и той же фразы несколько раз подряд, как будто слушатели плохо слышащие и просили так повторять. Да, повторить это полезно и нормально. Но сам текст должен быть при это акцентированным, подготовленным до его первого произнесения.
Фразы заполненные бесполезным текстом. Например, "Материал будет интересным". Вместо этой фразы, достаточно емкой и достаточной, чтобы неискушенный слушатель не устал и услышал все, что способен услышать. Вместо нее прозвучал текст в несколько предложений, с повторами, что он будет интересным на разные лады.
Чтение кода на живую, с озвучиванием потока мыслей, а не выводов и внятных обдуманных фраз.

В целом по этому пункту
Знать тему (быть в ней специалистом) и уметь ее рассказать - два совершенно разных навыка. И чувствуется, что знание есть, а профессионального навыка рассказать нет.
Это большой минус.
5. Немного удивляет подача заданий по принципу "я вам задам задание, но постараюсь не все говорить. Ищите сами документацию в интернете на тему, которую я задал". Да, вы готовы отвечать на вопросы в канале телеграмм. И это как-то сглаживает ситуацию. Но у меня первый же созревший вопрос, зачем мы учимся, если не получаем знания, достаточные для решения домашки?
это скорее минус.

6. Что ожидается от преподавателя.
И если уж говорить про ожидания, не совпадающие с реальностью. Я ожидал, чтопреподаватель перед тем, как будет что-то рассказывать, сначала составит текст, который будет говорить вслух, потренируется его произносить. А на деле вижу, как преподаватель учится произносить тексты перед слушателями. Причем не проводит работу над ошибками, а повторяет их из раза в раз.

pps
Я бы не справился лучше вас, у самого похожие проблемы.
Знаю о важности обратной связи. Потому это и написал.
Ну и немного нагорело ).